and being this little part of life is
y estar esta pequeña parte de la vida se
called happiness
llama felicidad
[Music]
[Música]
what's up my kids you don't know the
qué pasa mi chavalería no sabéis la
joy and the excitement that it gives me to be able to
alegría y la ilusión que me hace poder
repeat this greeting again
volver a repetir este saludo de nuevo
because until a few hours ago I
porque hasta hace unas poquitas horas
had the pang in my heart that there was
tenía el pinchazo del corazón de que
a possibility that it was never going to happen again
existía la posibilidad de que no se iba
many of us
a volver a repetir nunca muchos nos
have found out because you only
habéis enterado porque solamente me
follow me on the main channel that's why
seguís en el canal principal por eso
I'm making this video but this
estoy haciendo este vídeo pero esta
week I've been through one of the worst
semana he pasado uno de los peores
moments of my life okay and there's no
momentos de mi vida vale y no hay ningún
clip I'm saying this totally seriously I've had a completely
clip yo lo digo totalmente en serio lo
bad time
he pasado completamente mal el domingo
last Sunday two things happened to me that
pasado me pasaron dos cosas que me
completely screwed up my existence one
jodieron completamente la existencia una
of them was getting up at 11 in the
de ellas fue levantarme a las 11 de la
morning and the second was something that I
mañana y la segunda fue una cosa que yo
had that could happen for a long
tenía que podía pasar desde hace mucho
time and that was that they absolutely closed
tiempo y era que cerraron absolutamente
my two YouTube channels they
mis dos canales de youtube eliminaron
completely eliminated my two channels in a
por completo mis dos canales en un
snap apparently this happened around
chasquido al parecer esto pasó sobre las
8 in the morning and all the
8 de la mañana y se formó todo el
fuss was created in the liquor group until
revuelo en el grupo de licor hasta que
a follower who is trustworthy and
una seguidora que es de confianza que
for me like a friend Ariel called
para mí como una amiga ariel llamó a
Lorena on the phone to  give us the
lorena por teléfono para darnos la
news and to warn them that they had
noticia y para avisando de que habían
closed my channels Lorena woke me up and
cerrado mis canales lorena me despertó y
at that moment I felt a pang here in my chest
en ese momento sentí aquí en el pecho un
ballet in part I
pinchazo ballet en parte
was completely calm because I
estaba completamente tranquilo porque me
imagined that they were the typical attacks
imaginaba que eran los típicos ataques
that I was suffering during the last
que estaba sufrir durante la última
week and that simply sending an
semana y que simplemente mandando un
email to support or the chat they would
email a soporte o al chat que me iban a
solve it in a couple of hours but the
solventar en un par de horas pero en el
moment I found out what had
momento que supe qué es lo que había
happened, well, I discovered that we had
pasado pues descubrir que aquí teníamos
a problem here the problem basically is
un problema el problema básicamente es
something complicated but I'm going to try to
algo complicado pero lo voy a intentar
explain it in as much detail as possible so
explicar lo más detallado posible para
that you understand it you already know what
que lo entendáis ya sabéis qué es lo que
I think about minors on
yo pienso respecto a los menores en
YouTube and I have a daughter who is
youtube y yo tengo una hija que es
small but not that small and at
pequeña pero no es tan pequeña y en el
school and her classmate and his friend are
colegio y su compañero y su amigo para
always talking about youtubers
estar siempre hablando de los youtubers
that they want to be youtube the typical thing you
de que quieren ser youtube lo típico ya
know what I think about it not
sabéis lo que yo pienso al respecto no
that here on my channel my children do not appear
que aquí en mi canal no salen mis hijos
I do not put any social lives
yo no les pongo ninguna vive de sociales
and then what occurred to me was to
y entonces lo que se me ocurrió era
leave her an old account that I had in
dejarle una cuenta antigua que tenía en
another email so that she would believe that I
otro correo para que ella se creyera que
was doing youtube then we go my
estaba haciendo youtube luego vamos mi
mother my father and my sister and Lorena  and
madre mi padre y mi hermana y lorena y
I go we were going to put a
yo vamos le íbamos a poner de un
comment and she was getting her hopes up and
comentario y ella se hacía ilusiones y
with that we were deceiving her what
con eso la íbamos engañando que lo que
happened was that in one of these I don't know if it was
pasó que en una de estas no sé si fue
her alone in a while she didn't have the
ella sola en un rato no tuvo en el
computer or with Lorena I don't know it seems
ordenador o con lorena no sé me parece
very strange to me because we usually
muy extraño porque nosotros solemos
supervise everything the thing that uploaded some
supervisarlo todo la cosa que subió unos
videos
vídeos
well they could be anyone's videos
pues podrían ser vídeos de cualquiera
recorded by anyone but they were
grabado por cualquiera pero eran unos
videos from a channel that uploaded videos of
vídeos de un canal que subía vídeos de
Pedrito I mean it's a channel that now from what
pedrito o sea es un canal que ahora por
I've heard is a channel that
lo que me enterado es un canal que lo
is pushing it in Korea they are some
está apretando en corea son unos
Koreans who have a hair salon where they
coreanos que tienen una peluquería donde
take their dogs and they shave them and
llevan a los perritos y los pelas y
well apparently in Korea it is
bueno al parecer eso en korea pues lo
somewhat successful in fact the channel
está triunfando algo de hecho el canal
has almost a million subscribers I don't
tiene casi un millón de suscriptores no
know how my girl decided to upload her
sé cómo a mi niña le dio por subir sus
videos I can't say that she stapled them or knew how to
vídeos no sé decir que los grapo o supo
download them or I don't know any [ __ ]
descargarse o no sé cualquier chorrada
the things that came one day that this was
las cosas que llegó un día que esto fue
like a year ago or things like that
como cosa de hace un año o cosas así
the badge not on the channel this Korean
la chapa no en el canal este coreano le
puts some extras in it would come across those
mete unos extras se cruzaría con esos
videos plated channel to what I didn't at the
videos canal chapado a lo que yo no en
time  because it didn't matter to him because
su momento por no le importancia porque
the truth is it was a channel that belonged to the
la verdad era un canal que era de la
girl he created another one for her to play with or to
niña le creó otro para que juegue o para
believe whatever it is not that in
que se crea lo que sea no es que de
fact he didn't ask me for another channel it
hecho no me volvió a pedir otro canal se
slipped his mind today he mentioned it to us again
le pasó hoy nos lo ha vuelto a mencionar
and since I had my channels on another
y como yo tenía mis canales en otra
account or the truth is that I wasn't worried
cuenta o la verdad que no me preocupaba
at all it's that I didn't tell him it was important at all
para nada es que no le dije para nada
if you look, a year ago that was
importancia si vas a ver hace un año que
going to cause me the headache
eso me iba a provocar el dolor de cabeza
that I had this week I don't know what would have happened to him the
que yo tenía esta semana no sé que le
thing that they closed that channel
hubiera hecho la cosa que ese canal lo
with strike 11 okay I
cerraron con 11 strike vale yo me
imagine that this guy came out on the
imagino que este señor le salió en el
new youtube creators
nuevo youtube creadores
because there's a tool that they tell you
pues hay una herramienta que te dicen
all the stories of his life or all the people who
todas las de su vida o toda la gente que
have uploaded videos with your content and this
ha subido vídeos con tu contenido y este
guy would see that they uploaded videos where
señor vería que subían vídeos donde
his dogs appeared or videos of his
salían sus perros o los vídeos de su
clients and he gave it to him and deleted them all
clientela y le dio y los eliminó todos
what happens is that the rules on
que lo que pasa que las normas en
youtube are that if they delete your
youtube son que si a ti te eliminan un
channel you can't have a channel
canal no puedes volver a tener un canal
again you can't create another
jamás no te puedes crear otra cuenta de
youtube account unless you recover the one
youtube a no ser que recuperes la que
you lost which was done due to
has perdido cosa que se hizo por
copyright claims it's  pretty
reclamaciones de copyright es bastante
[ __ ] up depends on what's up I go to
[__] depende qué es lo que hay ha
bed early
subido me acuesto la madrugada del
Saturday morning pretty late Sunday morning for me it's
sábado al domingo bastante tarde a mí
almost four or
casi todos los días me dan las cuatro o
five in the morning between finishing taking
las cinco de la mañana entre que terminó
the dog out whatever and that early morning
saca el perro lo que sea y esa madrugada
I remember it was pretty late
me acuerdo que me dio bastante tarde
too five or six in the
también las cinco o las seis de la
morning I left 14 hours of contact on the
mañana dejé 14 de trato en el canal
secondary channel I left a private video on the
secundario dejé un vídeo privado en el
main channel that I uploaded a
canal principal que el que subido una
nonsense they returned the channel and in just
macana han devuelto el canal y en apenas
four hours they're waking me up to
cuatro horas me están despertando para
give me the news that they had deleted my
darme la noticia que habían eliminado mi
channel we're talking not about deleting
canal estamos hablando no que eliminen
the channels no or what the [ __ ] create another
los canales no o qué [__] se crea otra
account no we're talking not only
cuenta no estamos hablando no solamente
about half of my household's income okay
de la mitad del sustento de mi casa vale
monetization on YouTube is
la monetización en youtube supone la
half of my salary we're talking about
mitad de mi sueldo estamos hablando de
four years of work a lot of hours
cuatro años de trabajo muchísimas horas
worth a lot of hours and you
vale muchísimas horas y ustedes lo
know I've spent
sabéis he pasado
here sitting at this desk a lot of
aquí sentar este escritorio muchísimas
hours that I've fought to have what I have
horas que he luchado para tener lo que
today a lot of hours that I've
tengo el día muchísimas horas que me he
taken away from being able to be with my family
quitado de poder estar con la familia
to dedicate to the channel and to keep going
para dedicarlas al canal y que tire
and a lot of history at the end of the day
palante y mucha historia al fin al cabo
okay because there was  videos uploaded
vale porque ahí había vídeos subidos
since 2015 when the account was opened
desde 2015 cuando se abrió la cuenta
whether you like it or not, but later you can
quiera que no por luego tú lo puedes
summarize it but there are things that are not relevant for
resumir pero hay cosas que no vienen a
you to summarize it there are things that
cuento que tú la resuma hay cosas que
have their date in their life their order their
tiene su fecha de su vida su orden sus
comments their like their visits
comentarios su like sus visitas
four years of life deleted
cuatro años de vida eliminados
with a click for a silly thing okay
con un chasquido por una tontería vale
some silly things may not be the same from
unas tonterías no sea el mismo de
memory how many visits are they areas
memoria cuántas visitas son ámbitos
channels okay but I think they are around 50
canales vale pero creo que rondan los 50
or 60 million visits the
o 60 millones de visitas el canal
main channel is on the way to 300 thousand
principal va camino de los 300 mil
followers and the secondary channel is on
seguidores y el canal secundario pues
the way to 80 thousand almost 80 thousand I don't know
camino de los 80 mil casi 80 mil no sé
if it doesn't have it yet they are channels that
si no tiene todavía son canales que
generate money from what is my salary
generamos dinero a lo que es mi sueldo
basically the salary to maintain my
básicamente el sueldo para mantener mi
mortgage support my family and so on they
hipoteca mantener a mi familia y demás
are channels with hours and hours of
son canales con horas y horas de
research from sanse or with hours of
investigación de sanse o con horas de
telling my things with hours of editing
contar mis cosas con horas de edición
thumbnails a lot of stories
miniaturas un montón de historias
deleted by an account that they had
eliminados por una cuenta que habían
related to mine then they
relacionado con la mía entonces se
uploaded it
subieron
is 11 videos of puppies that did not
es 11 vídeos de perritos que no tenían
even have 20 or 40 visits maybe and of
ni 20 o 40 visitas a lo mejor y por
course it was not even
supuesto de que siquiera estaba
politicized but let's go with  30 or 40
politizado pero vamos con 30 o 40
views you're already telling me my hands on my
visitas ya me dices las manos a la
head
cabeza
guys starting to appeal like
chavales empezando a apelaciones como
crazy they rejected all the appeals we
locos las apelaciones me las rechazaron
started copyright appeals they did
todas empezamos a apelaciones de
n't accept them either it was
tampoco me las aceptaban eran ya
too late if I'm honest
demasiado tarde si os digo la verdad
everything I've been through this week has
todo lo que he pasado esta semana ha
been a [ __ ] nightmare a [ __ ]
sido una [__] pesadilla pero una [__]
nightmare now that everything is calm it
pesadilla ahora que está todo tranquilo
seems to me it feels like
me parece a mí me da la sensación como
I'm back in last Saturday and
que estoy otra vez en el sábado pasado y
that all this didn't happen it's just
que todo esto no ha pasado simplemente
been a nightmare and it
que ha sido una pesadilla y se ha
stayed there but I can't believe that my channel has
quedado ahí pero no me creo que mi canal
been closed for almost six days
es durante casi seis días han estado
I deleted it from YouTube it's been
cerrados he eliminado de youtube han
almost six days of complete
sido casi seis días con completa
anxiety okay I don't remember it's been a
ansiedad vale ya no recordaba hacía
long time since this happened to me but I never
mucho tiempo que no me pasaba pero jamás
think it's happened to me for six
creo que me haya pasado durante seis
days or more I've had such a
días a más de tenido un problema tan
big problem that I didn't solve
gordo que yo no haya solucionado
quickly or that I was
rápidamente o que me haya preocupado
so worried because I really had a higher
tanto porque realmente tenía un mayor
percentage that I was going to get
porcentaje yo de que lo iba a recuperar
the channel back because at the end of the day it made
el canal porque al fin y al cabo tenía
sense I mean that account wasn't mine that
sentido o sea esa cuenta no era mía esa
account of the girl what I had to do was make
cuenta la de la niña lo que había era
YouTube understand that it
que hacer entender a youtube
was mine that even if I was in my
yo era mía que aunque estuviera en mi
house that  the account belonged to someone else that
casa esa cuenta era de otra persona esa
was the main option and the second
era la principal opción y la segunda
option was to try to recover and
opción era conseguir recuperarse a
fight the
conseguir peleas las reclamaciones de
copyright claims, which usually if you
copyright que por lo general si tú la
fight it you can get it okay you see
peleas puedes conseguirla vale ya veis
what happened to me with the whole Louis and I uploaded a
que me pasó con louis entera y subí un
video that had his content because there are
vídeo que tenía contenido suyo porque
certain ways of uploading someone
hay ciertas formas de subir el contenido
else's content that is considered fair use and
de otro que se considera uso legítimo y
I didn't see those videos maybe the girl
yo esos vídeos no lo vi lo mismo la niña
recorded it with her cell phone maybe she was going around I do
lo grabó con el móvil lo mismo estaba
n't know okay
dando a la vuelta es que no lo sé vale
but I tried to fight it and everything but she
pero intenté pelearlo y todo pero
rejected so on the one hand I
rechazaba entonces yo por una parte
had the hope that YouTube wants to or
tenía la esperanza de que youtube quiera
not if they lost a channel with so many
que no si perdían un canal de tantos
followers that generated money that there was no
seguidores que le generaban dinero que
penalty because my
no tenía ninguna penalización porque mis
channels were both completely
canales se fueron los dos completamente
clean okay I didn't have any warning that I had
limpios vale no tenía ningún warning de
violated any rule or
había incumplido ninguna norma ni de
community rule or
norma de la comunidad ni del derecho de
copyright anything the channels were completely
autor nada los canales completamente
clean so I believed that when that
limpios entonces yo creía que cuando eso
reached Google that Google was going to say
llegara a google que google iba a decir
no no this channel forward we're going to
no no este canal palante vamos a
invent whatever excuse and for
inventamos la excusa que sea y para
you but the thing about them not
usted pero la cosa de que no me lo
opening it was always there okay and
fuesen abrir siempre estaba ahí vale y
honestly I haven't eaten well
sinceramente no he comido bien durante
all week because I couldn't
toda la semana porque que no me entraba
think about anything else I couldn't
no podía pensar en otra cosa no podía
even watch
siquiera
TV I couldn't go out for a walk every now
la tele no podía salir a pasear de vez
and then and all I could think about was YouTube
en cuando y todo en la cabeza era
YouTube on YouTube I haven't slept
youtube youtube en youtube no he dormido
honestly I think it shows on my
sinceramente creo que se me nota en la
face even though during these
cara todavía incluso que durante estos
five days I've barely slept okay I've
cinco días apenas de dormido vale las
spent the nights awake and
noches las he pasado despierto y si
maybe I dozed off looking at my phone to
acaso alguna cabezada mirando el móvil a
see if I had a new email what I've
ver si tenía un nuevo email que lo que
done what I've done has been everything that's
he hecho lo que he hecho ha sido de todo
what I haven't done it would be
que es lo que no he hecho sería más
easier to ask I've
fácil preguntar
spoken to everyone all
he hablado con todo el mundo con todos
the YouTubers who've ever had
los youtube a los que alguna vez le
their channels closed
habían cerrado sus canales
I've spoken to dozens and dozens of
he hablado con decenas y decenas de
YouTube employees I've spoken to
trabajadores de youtube he hablado con
all the contacts that I have to
todos los contactos que tengo que
work with at YouTube I moved heaven and
trabajar en youtube he movido cielo y
earth this morning well at night in the
tierra esta mañana bueno a la noche de
early hours around 1 in the morning or
madrugada sobre la una de la mañana o
something like that I was thinking of taking the car from
cosa así pensaba [__] el coche de
Madrid where you're there the
madrid que estás allí las oficinas de
Google offices in Spain what's happening is
google de españa lo que pasa que me
they told me that O Cabrera was there
dijeron que ya o cabrera estuvo allí la
last week when they closed his
semana pasada cuando le cerraron el
channel and that they don't answer you okay they have so many
canal y que no te atienden vale tengan
followers that they don't open for you let's
los seguidores que tiene que no te abren
go  the last thing I had left to
vamos ya lo último que me quedaba por
do was get on a plane actually I'm
hacer era [__] un avión de hecho está
looking at flight prices to see when to
mirando precio de vuelo para ver cuando
go to California okay to
irme a california vale a la central de
YouTube headquarters what happens is that I also ran
youtube lo que pasa que lo mismo corría
the risk of being kicked out by the
el riesgo de que me pegara el pateo la
other side of the world so I don't kill
otra parte del mundo para que no mate
and I'm left at the door I mean I
y me quedase en la puerta o sea tampoco
wasn't very smart maybe he does that and on the
era muy inteligente quizás hace eso y
other hand what I was handling I
por otro lado lo que estaba manejando o
mean this is on the one hand it was to appeal
sea esto es por un lado era para apelar
and make YouTube understand that it was
y hacer entender a youtube que era sin
pointless no matter how much I threw at that
sentido por mucho que tirase en esa
account that that account wasn't mine but
cuenta que esa cuenta no era mía pero
on the other hand in case that didn't work
por otro lado por si eso no funcionaba
what I was trying to do was to get them to
lo que estaba intentando hacer era que
take away the copyright strikes 11
me quitasen los strike por copyright 11
strikes you don't know what I've mobilized
strike no sabéis lo que he movilizado ya
not only in the sense of on the one hand
no sólo en el sentido de por un lado
talking to Google workers from
hablando los trabajadores de google de
YouTube about everyone okay talking to
youtube de todos vale hablando con
YouTube the biggest ballets and those of
youtube los más grandes ballets y los de
getting people in Korea who were
conseguir gente en corea que estaban
acting as mediators with those people
haciendo de mediadores con esas personas
owners of that channel because I am
dueños de ese canal porque yo soy
entente to speak with Korean but I don't
entente a hablar con el coreano pero no
know what it is that he understood that I said to him
sé qué es lo que entendió que le dije yo
because I tried to use start me with
porque intenté utilizar empezar me con
the translator  Google and the Korean, well, I
el traductor de google y el coreano pues
put something that he didn't like
le puse algo que no le gusto
and he blocked me on Instagram, okay, so
y me bloqueó en instagram vale entonces
an intermediary there in Korea
un intermediario allí en korea se
showed up and was talking to the Korean and
presentó estuvo hablando con el coreano
explained everything to him, that I was out of
se lo explico todo que yo me quedaba sin
work, that once it was my fault that he
trabajo que una vez su culpa mía que
simply had to make a couple of
simplemente tenía que hacer un par de
clicks and he would remove the complaints and
click y me quitaba las reclamaciones y
the Korean understood today and he
el coreano lo entendió hoy en esto que
removed the block from Instagram
me ha quitado el bloqueo de instagram
so that's a good sign, what happens is that he did
así que eso es buena señal lo que pasa
n't know how to remove it okay, we have
que no sabía quitarlo vale le hemos
sent him some kind of tutorials to
mandado una especie de tutoriales a día
this day he still hasn't removed them and in the
de hoy todavía no me los ha quitado y al
end he had to do it by
final ha tenido que hacer mediante un
email apparently what he did
email por lo visto lo que ha hecho ha
was send an email to
sido mandar un email al soporte de
YouTube support so that they could take care of
youtube para que se encargue en ello de
removing those complaints so
quitarme esas reclamaciones así que
from here I send a hug to the
desde aquí les mando un abrazo al
Korean, I'm not going to say the name of his
coreano no voy a decir el nombre de su
channel in case he doesn't want to get involved,
canal por si no quiere verse involucrado
thank you very much also to the
muchísimas gracias también a las
people who have acted as intermediaries who
personas que han hecho de intermediaria
are good or YouTubers but also don't
que son buenos o youtuber pero tampoco
want you to mention them here it's that the
quiere que los menciones aquí es que la
people who don't want me to mention them okay
gente que no quiere que le mencioné vale
there are many people who have helped but don't
hay mucha gente que ha ayudado pero no
want you to mention them because  just
quiere que las menciones porque igual
like I have a lot of psychopaths after
que yo tengo muchos psicópatas detrás
me trying to pull down the entire network of
mía intentando tirarme toda la red de
all the channels and things they know that these
todos los canales y cosas saben que esa
people are very crazy and the moment
gente está muy loca y en el momento que
I mention them well they can enter for
yo los mencioné pues puede ingresar por
it too and screw them and
ello también y darle por culo y a lo
maybe they have a more
mejor ellos tienen un contenido más
white content and don't want to get involved
blanco y no quieren verse involucrados
this I know on one hand the
esto sé por una parte el tema del
Korean issue has been settled but today he doesn't
coreano ha quedado zanjado pero hoy no
realize that ok I have no
se da cuenta de que vales no tengo ni
idea from whom it was because
idea de por parte de quién ha sido por
I had big emails from
qué
Google employees and I don't know which of
trabajadores de google y no sé cuál de
them was the one who answered but
ellos ha sido el que ha contestado pero
suddenly today a
de repente hoy me ha hablado un cargo
higher up position at Google spoke to me okay a woman who is
superior de google vale una mujer que es
a higher up position at YouTube not at
un cargo superior en youtube no en
YouTube at Google told me to
youtube en google me ha dicho que me
calm down that nothing was wrong that she was
tranquilice que no pasaba nada que lo
going to look at it and in two clicks pupo pupo she
iba a mirar y en dos clics pupo pupo me
opened the channels for me
ha abierto los canales
ah
ah
the feeling I've had when I've
la sensación que he tenido cuando he
seen my channel is that it appears
visto mi canal es volviendo a aparecer
on YouTube again so if it has happened to you on
en youtube entonces si os ha pasado en
some occasion I hope not but I don't know
alguna ocasión espero que no pero no sé
if it has ever happened to you that
si os ha pasado en alguna ocasión el
you have had a
hecho de que hayáis tenido un problema
very big problem because a family member has a
muy grande porque un familiar tenga una
illness an economic problem some
enfermedad un problema económico algún
embargo problem not a
problema de embargo no sea algún
serious problem be serious consign
problema serio se lo serio consignar
several days of containment okay that I have
varios días contención vale que tenga
with my head busy and suddenly they
con la cabeza ocupada y de repente nos
tell us that nothing has happened that
digan que no ha pasado nada que está
everything is solved and the body as if
todo solucionado y el cuerpo como que si
you have taken a weight off but the
te quitas un peso encima pero que el
body like gray hair and stuff all flow okay that
cuerpo como canas y stk todo flow vale
you feel it in your leg
que te siente en la pierna
it's like a slump worth it be the plan yes
es como un bajón valió sea el plan si
joy and tranquility on one hand it is
alegría y tranquilidad por una parte es
joy above all today I am going to bed
alegría sobre todo hoy me voy a la cama
euphoric the truth is that today I can't fit
eufórico de verdad es que hoy no quepo
in myself and I am telling you as much as I
en mí mismo y es que os digo por mucho
trusted that I was going to recover it
que confiaba en que lo iba a recuperar
because I know my channel, whether you like it or
porque yo que sé mi canal ya quieras que
not, it is not a huge channel but it
no pues tiene no es un canal enorme pero
is not a very small channel either okay
tampoco es un canal muy pequeño vale que
let it go just like that but I am also
lo dejen irse así como así pero también
telling you that it has cost me my own life
os digo que me ha costado la propia vida
okay you don't know the week that I have
vale que no sabéis la semana que he
spent I don't wish it on
pasado no se lo deseo
anyone okay 24 hours with anxiety without
nadie vale 24 horas con ansiedad sin
sleep based on pills tremendous I have
dormir a base de pastillas tremendo lo
had a very very really bad time okay yes it
he pasado muy muy realmente mal vale sí
is true that if I had not
que es verdad que si no hubiera
recovered the channel then I would have done
recuperar el canal pues hubiera hecho
like for example he did paint I don't know if  you
como por ejemplo hizo pintar no sé si lo
know is a youtube the gringo who more
conocéis es un youtube el gringo que más
or less does the same thing as me in his day they
o menos hace lo mismo que yo en su día
closed his channel more or less for
le cerraron el canal más o menos por
some stories like mine that he
unas historias como las mías que no
couldn't open more and what he did is that
podía abrirse más y lo que hizo es que
his representative was the one who opened a
su representante fue quien se abrió un
channel and he is there as a guest all
canal y él está ahí como invitado todos
the videos appear but he is a
los vídeos aparece el pero él es un
guest and the rules allow that
invitado y eso lo permiten las normas
I would have appeared again with
que yo hubiera aparecido de nuevo con
another channel opened by another person
otro canal abierto por otra persona
maybe it would have taken a little while to
quizás hubiera tarda un poco en
recover the 240 thousand subscribers maybe I would have
recuperar los 240 mil suscriptores a lo
had quickly in
mejor hubiera tenido rápidamente en un
less two months 50 60 70 thousand I don't know
menos dos meses 50 60 70 mil no lo sé
but yes the rhythm of visits to
pero sí que el ritmo de visitas a la
monetization and the salary I would have
monetización y el sueldo lo hubiera
recovered in what are being a
recuperado en lo que vienen siendo un
couple of months it could have been to surpass
par de meses sea podía haber de supera
my job in fact I don't want to think
mi trabajo de hecho yo no quiero pensar
that they can't touch me there I want to think
que ahí no me pueden tocar quiero pensar
that nothing will ever happen to me but
que yo no jamás me va a pasar nada pero
the truth is that it is not the same it would not have been the
la verdad que no es lo mismo no hubiera
same having to start
sido lo mismo tener que haber empezado
with another channel which of course is not the
con otro canal que por supuesto no es lo
same starting me than starting
mismo empezar yo que empezar otra
someone else from scratch but I want a
persona de cero pero yo quiero
channel okay my channel for me it is a part
canal vale mi canal para mí es una parte
of my life and since I have a certain affection
de mi vida y ya que tengo cierto cariño
certain  attachment and [ __ ] is that I promise I've had a
cierto apego y [__] es que lo prometo
terrible time any youtuber
lo he pasado fatal cualquier youtuber
who is listening to me is going to
que me esté escuchando lo va a entender
fully understand that thank you from here to
completamente que agradecer desde aquí a
all the youtubers that I will keep a
todos los youtubers que mantendré una
hand who have been worrying about me
mano que han estado preocupándose por mí
both giving me contact and calling me
tanto dándome contacto como llamándome
every day like asking me how I
todos los días como preguntándome cómo
am wondering how things are
estoy preguntándome como la cosa
talking to people getting informed out there
hablando con gente informándose por ahí
naut airplay of course you already know that
naut airplay por supuesto ya sabéis que
for me it's like I'm here my brother
para mí es como si fuera aquí mi hermano
like an Indian to piss he's his brother of
como indio para mear es el su hermano
course junk culture the salsero
por supuesto cultura chatarra el salsero
of frank charisma spent every day
de frank carisma gastado todos los días
asking me Dallas is or almost all
preguntándome el dallas está o casi todo
day a lot of times pending
el día un montón de veces pendiente
supporting me giving me conversation goji
apoyándome dándome conversación goji
cabo bravo goodbye of course he
cabo bravo despedida por supuesto me
called me and he was helping me take down
llamó y me me estaba ayudando a tirar
the channels because channels came out
los canales porque salieron canales por
there impersonating the identity and a
ahí suplantando la identidad y me un
cube is helping me there there he also
cubito está ayudando ahí hay también me
called me today turbo plan also the two
llamó hoy turbo plan también los dos
offered also to mention my
ofrecieron también a mencionar a mis
channels in future videos you're going to
canales en próximos videos me vais a
forgive me okay I don't want
perdonar vale no quiero que se me olvide
anyone to forget about the people who have
nadie de las personas que se han
come to ask me and support me to
acercado a preguntarme y apoyarme a
worry about me  but there have been
preocuparse por mí pero han sido
a lot of people from the community
muchísima gente de la comunidad
a lot, the truth is that I have
muchísimo yo tuve la verdad que me he
felt quite supported, I don't know if it's
visto bastante arropado no sé si es
because I have behaved well with
porque yo me he portado bien con la
most people and people
mayoría de las personas y las personas
return the favor to me. I think that when you
me lo devuelven yo creo que cuando tú
are good or at least you are with
eres bueno o cuando al menos eres con la
people how you want them to be with you, well
gente cómo quieres que sean contigo pues
when something happens to you it's a different story and the
cuando te pasa algo otra ropa y la
truth is that they have not let me down at
verdad que no me han dejado caer para
all, from here thank you very much to
nada desde aquí muchísimas gracias a
all of you, I know that you have done it from the
todos yo sé que lo habéis hecho de
heart in fact but well, thank you
corazón de hecho pero bueno daros las
to all of you who have been
gracias a todos los que habéis estado
with me supporting me this week because
conmigo apoyándome en esta semana porque
honestly, moments like this if I
sinceramente el momento como este si no
had not felt as supported as I have
me hubiera sentido tan arropado como me
felt and you have all been
he sentido y todos habéis estado
holding me up, it's worth it, well the truth is that you
sujetando me vale pues la verdad que no
have not let me down but you have to
me habéis dejado caer pero tenéis que
be clear that I am going to be Javi
tener claro que yo voy a ser javi
Oliveira on that channel, on whatever channel
oliveira en ese canal en el canal que
comes next,
venga
on Facebook, on Instagram, on you know,
en facebook en instagram en you know
wherever, always see Xavi Oliveira, I am
donde sea siempre véase xavi oliveira
always going to try to entertain okay and
siempre voy a intentar entretener vale y
give you hours of fun so don't
daros horas de diversión así que no os
worry, don't worry, thank you very much
preocupéis no os preocupéis muchísimas
also to all my followers  the
gracias también a todos mis seguidores a
closest ones who have been
los más cercanos que han estado todo el
with me the whole time also in you know
tiempo acompañándome también en you know
updating with the news
actualizándose con las novedades
followers who have been looking for me
seguidores que me han estado buscando
people in Korea for each as an
gente en corea para cada de
intermediary so it's true that there are
intermediaria así que verdad que en el
bad people in the world I don't know what truth in
mundo hay gente mala no sé qué verdad en
the world there are despicable people who have
el mundo hay gente despreciable que han
been during these weeks celebrating
estado durante estas semanas celebrando
the fact that they follow me the
el hecho de que a mí me siguen los
channels not you you may like
canales no a ti te puede gustar más o
my content more or less despise the salsa
menos mi contenido despreciar el salsero
if you don't like it don't watch it but at the
si no te gusta no lo veas pero al fin al
end of the day everything I do on this channel
cabo todo lo que yo hago en este canal
is legal okay all my videos
es legal vale todos mis vídeos siempre
are always reviewed by professionals and it's
son revisados por profesionales y a la
clear that I didn't have any extras and
vista está que no tenía ningún extra y
in fact they have tried to throw away
de hecho me han intentado tirar muchas
videos and things many times and they haven't
veces vídeos y cosas y no lo han
succeeded
conseguido
this video is available because
que sale este vídeo disponible porque se
the account associated with it has been canceled
ha cancelado la cuenta asociada a él
today and you guys have the same roasted
hoy y ustedes tengan el mismo torrado
just like me thinking what's wrong with this
igual que yo pensando que le pasa a este
man because because he's having an
hombre porque porque está sufriendo un
orgasm while he's recording a
orgasmo mientras que está grabando un
video also it's thanks because I this
vídeo además es gracias porque es que yo
guy didn't see anything but my girlfriend
el tío éste no vio nada pero mi novia
watches this man's videos because she likes
ver los vídeos de éste porque le gusta
the sun okay apparently this man who
el sol vale al parecer este señor que
seems to be having an orgasm
parece estar sufriendo un orgasmo
while  who finds out that they're going to close the
mientra que se entera que van cerrar el
channel is the one that doesn't matter to me the one you
canal es el que me vale la que me veis
always see is the girlfriend so
siempre es la novia entonces por eso a
maybe that's why he's having an orgasm with
lo mejor está sufriendo un orgasmo con
this because the girlfriend doesn't pay attention because she's
esto porque como la novia no echa cuenta
seeing that the
porque está viendo que a mí pues lo
only thing that gives him pleasure in life is the
único que le da placer en la vida es el
misfortune of others and hey the same thing that he's so
mal ajeno y oye lo mismo que tiene tanto
angry because your girlfriend from seeing me so much
coraje porque tu novia de tanto verme a
I've become one of her favorites and it
mí me convertido en sus favoritos y me
makes me laugh a lot these guys who say
hace mucha gracia estos tíos que dicen
nana la nana
nana la nana
save me I don't see it no I'm a salt seo thing
sálvame no lo veo no yo cosa de sal seo
and that thing I don't see it okay in my girlfriend the one
y esa cosa yo no lo veo vale en mi novia
who sees it and I unintentionally find out about
la que lo ve y yo sin querer por él me
things through him and then he takes it and you do
entero de las cosas y luego coge y haces
this I mean but it's on the
esto o sea pero está en la cuenta
official account of the wise oliveira let's go house of
oficial del sabio oliveira vamos casa de
oliveira let's
oliveira vamos
question this is the account of bolivia
cuestión ésta es la cuenta de bolivia
let's look for javier la beira and
vamos a buscar al javier la beira y
you have marked there in morato clown the
tienes ahí marcado en moraíto payaso la
word javier and meira clever scoundrel javi
palabra javier y meira hábil canijo javi
oliveira face the we already know de
oliveira face el ya sabemos a de
oliveira this is what happens when you spend
oliveira esto lo que pasa cuando estás
all day
todo el día
breaking youtube's regulations I
incumpliendo las normativas de youtube
see what happens to me I'm just
ya veo lo que me pasa nada más estoy
complying with so many YouTube regulations
cumpliendo tantas normativas de youtube
no, since I have an email from a
no ya que tengo un email de un cargo
higher-up at YouTube apologizing
superior en youtube pidiéndome disculpas
for the misunderstanding and they have given me my
por el malentendido y me han dado mis
channels but more in Asia, you say it
canales pero más en asia que lo digas tú
when minutes later they say the
cuando minutos después dicen los
following anemia if I were to become a
siguientes anemia si yo me convertiré en
YouTube of salt be with me I would have to
youtube de sal ser conmigo me tendría
put in let's go claims to all the way
que poner vamos reclamaciones a tutiplén
and why the quiet ones that you
y porque las calladitas de boca que le
would do
harías
a crack that by the way how could they not
un crack que por cierto como no iban a
have their space here in my dear
tener aquí su espacio en mis queridas
forest okay I send you all a hug
forest vale os mando un abrazo a todas
okay that you have been throughout the
vale que habéis estado durante toda la
week celebrating what not rejoicing in the
semana celebrando lo no alegrándose del
misfortune of others as always
mal ajeno como siempre haciéndome m
making fun of me no and wondering
haciendo burlas no y preguntándose que
where my contacts were that they were going to
dónde estaban mis contactos que me iban
open the channels for me in two days no well you
a abrir los canales en dos días no pues
already have it above all take super
ya lo tenéis sobre todo tomar súper
gossip a hug I loved it hmm I
cotilla un abrazo me encantó hmm me
loved it luckily on the internet
encantó por suerte en internet todo el
everyone is not as bad as these
mundo no es tan malo como estos
characters that have appeared here there are
personajes que han aparecido aquí hay
many people who have had a really
mucha gente que lo ha pasado realmente
bad time and have suffered with me
mal y ha sufrido conmigo
ah
ah
javi love
javi amor
I hope you can solve it soon the
espero que pronto pueda solucionarlo el
little number that we want and words  pretty ones
numerito que queremos y palabras bonitas
that if I'm honest are the ones that
que si yo soy sincero pues son las que
don't let me fall in moments like these
no me dejan caer en momentos como estos
like this gentleman that I put here because
como este señor que os pongo aquí porque
the absurdity that he had done even without a
el absurdo que había hecho aún sin
heart doesn't stay yes because when he makes
corazón no se quedan sí porque al hacer
money he will drink but he doesn't deserve this
caja beberá pero no se merece esto
because he is a wonderful person he is a
porque es una maravillosa persona es una
person it is not mentioned in fact or rather I
persona no se menciona de hecho o sea yo
am with someone if one day they need
estoy con alguien si algún día necesitan
help and user because he helped me
ayuda y usuario porque él me ayudó
when nobody believes my words that
cuando nadie cree mis palabras que me
touched my heart I am saying it not
llegaron al corazón lo estoy diciendo
joking they really touched me
fuera de broma me llegaron de verdad
even this guy asking for help
incluso este tío pidiendo la ayuda
aurum play for me because going
aurum play para mí porque yendo
studying
estudiando
because for me
porque a mí
from youtube
de youtube
help from that and supporting the family
de ayuda de eso y mantener a la familia
with that when I see things like this the
con eso yo cuando veo cosas así la
truth is that I feel like hugging
verdad que me entran ganas de abrazar a
people this work that you have seen on the
la gente este trabajo que habéis visto
tube in a live with me okay we
al tubo en un directo conmigo vale lo
uploaded it as a joke there are a lot of people
subimos en plan de broma hay mucha gente
laughing at him because he said that he
estuvo riendo de él porque decía que
was sick that he has some kind of
estaba enfermo que tiene algún tipo de
delay
retraso
so today you are going to laugh at all of
entonces hoy te vas a reír tú de todos
them worth two thousand you are going to laugh but
ellos vale dos mil se va a reír tú pero
well I am going to ask you all okay to
bien os voy a pedir a todos vale que le
give support to the kid since he has
deis apoyo al chaval ya que él me lo ha
given it to me so I am going  to ask everyone
dado a mí así que os voy a pedir a todos
that this kid is going to be very happy I'm
que va a ser este chaval muy feliz os
going to leave his channel in the description and they
voy a deja en la descripción su canal y
will subscribe to you all doping the cool one I'm
os van a suscribir todo doping el guay
going to subscribe to your channel I
os vaya a suscribir todos a su canal
had planned to do something nicer
tenía pensado hacer una cosa más bonita
which was to give him the channel that I had
que era regalarle el canal que había
created provisionally that had reached
creado provisional que había llegado a
12 thousand 11,000 I don't know how many
los 12 mil 11.000 no sé cuánto
subscribers in these less than 48 hours
suscriptores en estos menos de 48 horas
but look at the rules of youtube and I think it
pero mirar las normas de youtube y creo
's very legal and as you will understand
que es muy legal y como comprenderéis
after having passed his games that I have
después haber pasado sus juegos que he
passed well I'm not going to risk it I was thinking of
pasado pues no me la voy a jugar pensaba
giving away salty ones I think it would have been
regalar salados me creo que hubiera sido
a very nice gesture and that it would have been
un gesto bastante bonito y que hubiera
emotional but since I can't do it
emocionado pero como no puedo hacerlo
then I ask everyone who
pues pido por favor a todos los que
can that he subscribe to his channel now and
podáis que él se suscriba ya su canal y
make him happy and well kids if you
lo hagáis feliz y bueno chavales si me
love me if you have affection for me as we
queréis si me tenéis cariño como no
never know what can happen to us
sabemos nunca lo que nos puede pasar
tomorrow okay that suddenly I can
mañana vale que de repente puedo
disappear from youtube and only
desaparecer de youtube y solamente me
follow me here I have created a
sigáis aquí me he creado un canal
provisional channel that I don't know what I will do with it
provisional que no sé lo que haré con él
at the moment but subscribe there because that
de momento pero suscribiros allí porque
channel belongs to someone else it's
ese canal está es de otra persona se
called that and  not see the channel I'm going to
llama que y no ver el canal lo voy a
leave it in the description too in case it
dejar también en la descripción por si
happens
pasa
at any other time whatever
en cualquier otro momento lo que sea
okay just in case at any other time which I
vale por si cualquier otro momento que
hope not but just in case
ya espero que no pero por si las moscas
and in case I feel like uploading content or
y por si me da por subir contenido o lo
whatever subscribe to that channel also just in
que sea suscribiros a ese canal también
case follow me on Instagram
por si acaso seguirme en instagram
follow me on my Twitter follow me
seguirme en mi twitter seguirme en todas
everywhere because then if whatever happens to me it ca
parte porque luego si me pasa lo que sea
n't find me and there have been a lot of people
no me localiza y ha habido mucha gente
these days sending me messages sending
estos días mandándome mensaje mandando
my email there were 70 less on YouTube I don't know
mi email había 70 de menos youtube no sé
when I was uploading content on
que cuando estaba subiendo contenido en
you know and on the channel this provisional one
you know y en el canal este provisional
so in order not to miss anything follow me
así que para no perdernos nada seguirme
on Instagram follow me on Twitter fasting
en instagram a seguirme en twitter ayuno
in everything you can okay everything is in
en todo lo que podáis vale todo está en
my description always so I'll never
mi descripción siempre así nunca me
lose track okay and nothing gentlemen I
perderé la pista vale y nada señores yo
think I have nothing else to
creo que no me queda nada más por
decide okay I'm sorry if I have forgotten to thank someone here
decidir vale lo siento si alguien aquí
okay
se me ha olvidado darle las gracias vale
but there are a lot of people and I know that
pero son muchísimas personas y sé que
surely someone someone left it for me but
seguro a alguien alguien me lo deja pero
honestly it hasn't been consciously
de verdad que no ha sido conscientemente
surely today or tomorrow I will upload another
seguramente hoy mismo o mañana suba otro
video okay because I have a lot of things that
vídeo vale porque tengo muchas cosas que
were chewed over in the  inkwell with this week
se mascaba en el tintero con esta semana
of unemployment so I have to catch up I
de paro así que tengo que ponerme al día
've missed you so much and I'm going to
os he echado muchísimo de menos y os voy
dedicate this farewell to you okay today no
a dedicar esta despedida vale hoy no
base a kiss
base un beso
[Music]
[Música]